СТЫДНО ПОКАЗАТЬ
РЕЗУЛЬТАТ ПРОБНИКА?
прошёл
пробник
по
егэ
месяц
назад
и
получил
СТЫДИЛСЯ ПОКАЗАТЬ
ДАЖЕ РОДИТЕЛЯМ
результат
которого
стыдился
показывать
даже
родителям
КАЖДЫЙ ВЕЧЕР
15 МИНУТ
каждый
вечер
после
этого
заходил
в
егэ
тренажёр
на
пятнадцать
минут
БЕЗ ОСОБОЙ ВЕРЫ
без
особой
веры
в
результат
ВЧЕРА ПРОШЁЛ
ПОВТОРНЫЙ ПРОБНИК
вчера
прошёл
повторный
пробник
БАЛЛ ВЫРОС
НА 9 ПУНКТОВ
и
бал
вырос
сразу
на
девять
пунктов
ПО СРАВНЕНИЮ
С ПЕРВЫМ РАЗОМ
по
сравнению
с
первым
разом
НИ РЕПЕТИТОРА
НИ КУРСОВ
никакого
репетитора
и
никаких
курсов
за
этот
месяц
не
было
ТОЛЬКО ВЕЧЕРНИЕ
ЗАХОДЫ
только
вечерние
заходы
в
приложение
СТРОЕЧНИКУ ТОЖЕ
НУЖНЫ 9 БАЛЛОВ
строечнику
тоже
иногда
нужны
просто
девять
баллов
доказательства
А НЕ
МОТИВАЦИЯ
а
немотивационная
речь
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапки
профиля